Soubor obsahuje rozdíl mezi plánem projektu a skutečností.

Struktura plánu byla dobře navrhnutá. Z počátku práce bylo bez problémů dodržet stanovené termíny.
V průběhu práce se však vyskytlo pár problémů a úprav, které bylo nutné řešit, a tudíž tím vzniklo menší zpoždění.

Jednalo se o následující části projektu:

- GUI
- instalátor
- Makefile

Plán byl však vytvořen s rezervou díky uvědomění si, že při vývoji produktu mohou vzniknout komplikace.
Tato rezerva se ke konci vývoje produktu ukázala za velmi vhodný krok při plánování.
